Bine ai revenit.
Este timpul să mergem prin propria noastră implementare a tabelului hash.
Acum, înainte de a începe, vreau să menționez ceva care ar putea fi întrebat despre asta
este sublinierea asta aici.
Ce inseamna acest lucru in cele mai multe alte limbi precum Java.
Când creați o clasă, puteți avea proprietăți private care sunt proprietăți pe care nu le pot accesa în afara
acestei clase.
Deci nu aș putea să-mi fac masa de hash subliniază Passhe și să accesez această proprietate sau metodă.
Acum, cu javascript E6 care nu este cu adevărat posibil.
Și există un standard comun care trebuie să pună subliniere aici și lumea javascript care spune că aceasta
este o proprietate privată.
Acum, acest lucru este pur și simplu lipsit de sens.
Încă mai pot accesa metoda hash, dar este un standard pentru dezvoltatori și comunitatea javascript pentru a permite altor dezvoltatori să știe
că nu ar trebui să spui asta, chiar dacă nu poți tehnic și nu există modalități de a
face să funcționeze.
Și jumătate proprietăți private, dar necesită lucruri cum ar fi simboluri de închidere sau hărți slabe, care din nou este dincolo de scopul
acestui curs și nu avem nevoie să ne facem griji.
Deci, de acolo vine de la sublinierea.
De obicei, nu vom accesa funcția de tip hash.
Chiar acum că am reușit să vorbim puțin despre ce face asta.
Dacă intru și aici strugurele vom crea mai întâi o variabilă nouă, care este hash, care este egal cu zero.
Și apoi cheia asta o să luăm lenth sau struguri.
Deci, acesta este un doi doi trei patru cinci șase și vom adăuga zero care vine de la codul de caractere cheie hash
Plus la.
Și codul de caractere de la javascript ne dă un număr întreg între 0 și acest număr reprezentând
codul UTF 16.
Deci, asta e doar o codificare este destul de mult spune spune-mi un cod de caracter, deoarece amintesc în
memorie un șir sau o literă este reprezentat ca un număr.
Deci, această metodă ne permite să spunem la indice ce am pus în parametru.
Deci, să spunem că ne uităm la indexul lui I, primul pe care va fi g.
Vom primi codul caracterului pentru G.
Acesta este un număr în care îl înmulțim cu indicele.
Din nou, doar pentru a ne asigura că e un produs unic și apoi folosim ceea ce se numește
operatorul modulo pentru a vă asigura că acesta rămâne în limita a 50 de dimensiuni ale datelor noastre.
Și apoi vom întoarce hash-ul.
O modalitate ușoară de a vedea ce se întâmplă aici este pur și simplu consolăm dialogul Passhe.
Dacă execut acest lucru vedem că va trece prin caracterul nostru de struguri după caracter.
Se va genera un fel de hash și pentru că acest hash devine constant în buclă, vom include tot ce
este generat.
Să vedem că prima este zero.
Va spune 0 plus ceea ce este.
Apoi, următoarea iterație hash va fi egală cu 14 și va genera altceva care este de 8
și continuă să continue continuând până când vom ajunge la 23.
Puteți să vă faceți timp și să treceți prin acest cod dacă doriți cu adevărat.
Din nou, acest lucru nu este punctul central al acestui videoclip, deci hai să mergem mai departe.
Folosind funcția hash.
Să facem prima noastră metodă.
Să creăm metoda setată.
Această metodă va primi o cheie și o valoare.
Și tocmai pentru a vedea acest lucru și ce se va întâmpla, vom rula această metodă aici spunând că vrem ca strugurii
să fie egali cu 10000.
O mulțime de struguri pentru că sunt delicioase.
Dacă execut acest lucru sunt nedefinit, deoarece în timp ce acest lucru nu face nimic cu adevărat, primul lucru pe
care vrem să-l facem este să creăm o variabilă numită Let address, care va reprezenta locul în care dorim să stocăm aceste informații.
Și vom
spune acest punct, așa că tot ceea ce spunem este stocarea acestor date pe care vom introduce valoarea cheie în acest spațiu
de adresă creat de funcția hash și îi dăm cheia strugurilor.
Amintiți-vă animația noastră mică.
Vom trimite strugurii în acea cutie magică care are funcția hash.
De acolo pur și simplu spunem dacă acest punct de date
se adresează dacă nu există și nu există nimic acolo deoarece amintesc într-o tabelă de hash putem avea coliziuni și pentru că avem doar 50
de spații de 50 de rafturi aici am putea avea aceste coliziuni cu suficiente date.
Așa că vom verifica dacă nu este nimic acolo.
În acest caz, pur și simplu voi adăuga acele date.
Vom salva
această adresă de date va fi o matrice.
Și în acest spațiu nou nou spațiu de adrese pur și
simplu vom face prin a face valoarea cheie push.
Deci haideți să vedem ce se întâmplă.
Și am o adresă misspelt aici.
Să o facem din nou.
Mă dau la definit, dar hai să vedem ce se întâmplă dacă mă conectez doar la dotarea Konsole aici.
Ei bine, verificați asta.
Avem 23 de obiecte goale pe elementul 24.
Avem struguri 10000 o matrice aici și apoi 26 de obiecte goale după aceea.
Amintiți-vă că avem 50 de cochilii în memoria noastră și avem 23 24 plus 26 care sunt 50.
Cu excepția că strugurii noștri au fost inserați undeva și 50 de ani.
Se pare ca locul 24.
Foarte tare.
Dar ce se întâmplă dacă acest lucru există deja?
Dacă schimbați tabelul hash pentru a spune doar două spații de memorie și eu dau clic pe rulați aici primesc una goală
și struguri și dacă schimba asta în jurul valorii de oh vezi că dacă fac un clic din nou și să spunem să se întoarcă
doar la struguri.
Verificați ce se întâmplă cu masa mea de hash.
Clic pe run și doar mi-am șters intrarea anterioară.
Avem o coliziune, dar nu facem nimic.
Și tocmai am șters datele noastre care ar fi putut fi foarte importante pentru datele utilizatorului.
Cu siguranță nu vrem asta.
Deci, pentru a rezolva asta, pur și simplu spunem dacă, pentru că verificăm aici dacă nu există nimic în spațiul de adrese,
faceți acest lucru.
În
caz contrar, adăugați pur și simplu la acea matrice.
Deci, de fapt,
putem rula aceeasi comanda aici si un mod mai frumos si mai curat de a face acest lucru este de a scoate
de fapt altceva, deoarece indiferent daca intotdeauna vom impinge cheia si valoarea vom continua sa adaugam
cheia si valoare pe care am stabilit-o adăugăm la date.
Deci, tot ce facem este să eliminăm acest lucru, așa că atunci când conduc asta.
Și așa că știm ce se întâmplă.
Să ne întoarcem gândul că sunt aici, voi alerga.
Și dacă adăugăm aici să spunem un alt element, de data asta vom spune mere și doar 54 de mere.
Dacă conduc asta, vezi ce sa întâmplat aici.
Dacă ne uităm îndeaproape, avem un element gol și apoi o matrice care conține în interiorul lui.
Primul indice care este o matrice și un al doilea index care este o altă rată, pentru că tocmai ne-am împins la matricea noastră
existentă deoarece spațiul nostru de memorie este de numai 2.
Foarte tare.
Asta nu a fost prea rău.
Sa continuam.
Următoarea este bine că vreau să apuc să fie capabil să apuca strugurii și merele putem folosi metoda
get aici care va primi o cheie și această metodă va funcționa foarte
frumos doar spunând obține.
Și apoi, în timp ce vrem să luăm care vor fi strugurii, vom face exact același lucru prin faptul că
îl executăm prin acea cutie neagră unde vom crea sau vom folosi funcția hash pentru
a obține adresa unde vrem să mergem.
Și acum avem adresa unde vrem să ne luăm informațiile.
Totuși, rețineți că stocăm aceste informații într-o găleată.
Avem struguri și 10000.
Cum o luăm?
Știm de unde să ajungem de acum.
Avem adresa, dar acum trebuie să fugim și să luăm strugurii și apoi 10000 sau mere și 954.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Ei bine, a crea mai întâi o variabilă spune spune bucket curent.
Asta va fi doar acest canal de date greu sau o adresă doar ca să nu ne repetăm.
Și avem o referință la această adresă sau la adresa și valoarea datelor.
Deci, asta înseamnă că, dacă am anula buzunarul de buzunar curent și am rula asta, vezi că am galeata actuală.
Chiar dacă acest lucru are două elemente.
Amintiți-vă că este punct de vedere tehnic doar în propria găleată într-o singură matrice.
Dacă sporeștem acest spațiu de memorie să spunem 50, vedem că această găleată conține struguri.
Așadar, luăm aceste informații, dar tot ce vrem să facem este să revenim 10000.
Așa funcționează tabelele de tip hash sau dacă funcția get in hash funcționează bine, tot ce trebuie să facem este să spunem dacă
se află în cupă actuală și vom spune Dot Glenn.
Aceasta este dacă această găleată curentă are ceva în ea.
În acest caz, vom face ceva, altfel vom reveni undefined pentru că nu există
nimic în cupă. Verificăm dacă acest lucru există.
Deci, dacă nu există nimic în matrice dacă lungimea este 0 și matricea este
goală atunci nu suntem interesați de ea, de fapt, de fapt nu avem nevoie nici de
anul de lungime, deoarece amintesc inițial că va fi doar o array goală cu nedefinit și adăugăm o matrice fiecărui slot ori de câte ori setăm ceva.
Și este o adresă goală, așa că putem să o lăsăm așa, pentru că dacă este nedefinită
să se răcească și să se întoarcă undefined acum.
Și aici vom face o buclă pentru că amintiți-vă că am putea avea mai multe elemente în această cupă așa cum am
văzut atunci când am avut la spații de memorie în care caz, lasă-mă să demonstrez de fapt, astfel încât să vedem la o alergare și galeata actuală
împotriva politicii rulați că din nou .
În regulă, dacă anulam cupa pentru dialog și vedem acest lucru, vedem că avem două elemente în acea cupă.
Așadar, va trebui să ne bifăm folosind bucla noastră favorită pentru care am făcut o tonă până acum.
Vom spune atâta timp cât eu sunt mai puțin decât găleata macaralei.
Urmează doar creșterea și aici.
Acest lucru este un pic dificil, așa că sperăm că veți urma.
Voi spune dacă galeria actuală prin care este indexul, așa că amintiți-vă, va spune zero,
care va apuca acest lucru, apoi unul care va apuca acest lucru dacă Khurram va întoarce strugurii.
Deci, dacă fac zero aici, înseamnă că apuca primul în cazul nostru gheața, așa că va fi zero, luați
prima dată această primă matrice, apoi apucați indicele zero din cadrul acestei matrice care va fi struguri.
Și, odată ce buclele data viitoare când un ochi este unul, vor fi mere.
Verificați-l împotriva cheii.
Amintiți-vă cheia pe care o primim aici pe care o căutăm.
Deci, dacă strugurii care se potrivesc cu acest element în acest caz tocmai au întors buzunarul curent cravată și unul
pentru că vrem să ne întoarcem zece mii.
Sperăm că veți cădea aici pentru că, dacă execut acest lucru, primesc zece mii, iar strugurii sunt 10000.
Dacă se întâmplă aici, este 54.
Cat de tare e asta.
Și uitându-mă la asta sper să înțelegeți la un nivel mai profund implicațiile complexității timpului de
tabelele hash, chiar dacă facem o buclă aici în cadrul funcției hash.
Amintiți-vă că funcțiile hash sunt într-adevăr foarte rapide.
Suntem doar în buclă peste cheie, așa că nu considerăm că acesta este un eveniment total.
Acest lucru este foarte rapid.
Este una când ne-am stabilit ceva acolo nu există bucle aici.
Îl adăugăm doar la datele noastre.
Îl împingem doar.
Deci, acesta este unul.
Și dacă vom merge pentru a obține cele mai multe ori în cazul în care nu există coliziuni va fi 0 0 1 și în viața reală, de cele mai multe ori
puteți considera că este de unul.
Dar în exemplul nostru foarte rău, cu doar două spații de memorie și nu o funcție de hash foarte bună, acest
lucru poate deveni peste tot.
Dar pentru moment, pentru că suntem niște programatori buni care nu se vor întâmpla bine.
Totul va fi bine.
Avem 0 din 1.
Avem buclele pentru care putem crea o listă pe care am văzut-o în exemplul nostru, vezi lista pe care o avem
aici.
De aceea am creat și ar fi totul.
Și dacă această listă tocmai a continuat să crească și a continuat să crească.
Dar există o altă metodă pe care vreau să o construim și să vă prezentăm.
Un alt dezavantaj al meselor de hash Ce se întâmplă dacă am vrea să trecem prin toate cheile tabelului de tip hash cum vom face
asta.
Vom încerca să implementăm acest lucru în următorul videoclip.